


porfavor suelten cupos para bioestadistica aunq sea solo uno
Articulación a ingeniería plis

Si sé que deep learning es un ramo pero no sabía como ponerlo lol



Sería interesante tener algo de artes/música de ser posible




Hay pocas opciones de OPT :/
Ojalá logren que tengamos cupos reservados para astronomía :(









No estoy del todo seguro aún.
No me gustan las opciones que hay, están ordenadas por los que menos me disgustarían
Tengo 2 dudas. La primera es que varios optativos tienen como requisito ramos de sus respectivas facultades pero que nosotros no tenemos, en ese caso se nos exigirá otros ramos equivalentes? La otra duda es que en algunos optativos son imposibles de cursar en 2 semestres pues algunos son requisitos de otros, como se haría en esos casos?

No sé donde puedo ver cuales areas OPT existen T w T, entonces escribi opciones que me gustaría que existieran, añadir a eso ramos de róbotica, ing. en sonido, etc



gracias por hacer este tipo de encuesta, por favor nunca la dejen de hacer


No creo que sea posible, pero cursos de la escuela de arquitectura o diseño para potenciar la creatividad y encontrar soluciones a problemas que con una mentalidad muy racional no se pueden encontrar, o de la facultad de economía o departamento de ing industrial y de sistemas que tengan que ver con la administración o gestión de empresas, como un potenciador para crear una propia startup de computación :D
Ver respuesta anterior. En cualquier caso, lo que menos me gusta de la malla de licc es estar obligado a tomar ramos de áreas que en realidad no se relacionan con computación más allá de la ciencia de datos, y más encima ramos que son introductorios porque se construyen y se ofrecen desde las limitaciones de otras facultades. Se piensa en una lista de ramos que quizás, a lo mejor, se pueden relacionar con nuestra área, y el resultado es que alguien a punto de egresar de la licc termina en un curso de introduccion al analisis de datos desde la astronomía, rodeado de novatos y viendo materia que no se adecua a su progreso en la carrera y a los conocimientos que ya tiene. Es mi impresión que estás cosas pasan en carreras nuevas y que con el tiempo se irán corrigiendo. Personalmente espero que se corriga antes de que yo llegue a tercer-cuarto año. No es necesario forzar la perspectiva interdisciplinaria que lleva empujando desde hace algunos años la universidad, no en una carrera que nace precisamente para ser más expedita, especializada y enfocada en computación. Además, ya es suficiente con tener los ramos de formación general de todas las carreras, 80 créditos (casi un cuarto de la carrera) en ramos que francamente a poca gente le interesan y los consideran un cacho, son suficientes, no es necesario hacer que esos 80 créditos sean 120 (OPR fuera de computacion más optativo de ciencias). 

